大概在哪能看到呢
多分どこで見れる
感觉好像已经开始了
始まった気がする
怎么样？大家能看到吗？
どうですか？ 来ました？
太好了
よかった
晚上好，晚上好，大家晚上好
こんばんは、こんばんは、みなさん
晚上好，真是太久没播了
こんばんは、久々すぎて
刚才明明还在……
さっきまで
调整画面角度之类的弄了半天
画角の調整とか色々してたのに
结果真要开始的时候
いざ始めようと思ったら
却跑去拍照了
写真撮っちゃって
刚才居然不是直播画面
ライブの画面じゃなかった
好尴尬啊
恥ずかしい
晚上好
こんばんは
还是第一次能好好看上呢
ちゃんと見れたの初めて
晚上好，初次见面
こんばんは 初めまして
晚上好，我也吓了一跳呢
こんばんは びっくりですよ私も
我还以为……
で、てっきりなんか
明明以为都弄好了
ちゃんとできてると思ったのに
结果根本没弄好
できてなかった
这个真的太棒了
これめっちゃいいですね
把这个靠着立起来就行了吗？这个
これ立てかけたらいいの？これ
可以
いい
结果还是得一直低头看啊
結局めっちゃ下見なきゃいけない
评论都在发“晚上好”
コメントが「こんばんは」
大家还好吗？怎么样呀？
お元気ですか？どうですか？
总算是忙完工作了
なんとか仕事終えました
辛苦啦，恭喜恭喜
お疲れ様です、おめでとう、おめでとう
恭喜下班，恭喜下班
退勤おめでとう、退勤おめでとう
周五，今天是周五呢
金曜日、金曜日だ
那大家接下来放假了吗？
じゃあお休みですか？みなさん
等着看你的受惊自拍呢
びっくり自撮り待ってます
啊，抱歉我已经删掉了
あ、ごめん削除しちゃった
以光速把那张照片给删了
すごい速さで破棄しましたそのデータ
到现在还是不太习惯呢
未だに慣れないですね
至于要不要留直播回放
まあアーカイブを残すかどうかは
虽然我每次都在说
毎回言ってるんですけど
只要没出什么直播事故
事故がなければ
我想还是会留下来的
残そうかなって思ってます
虽然今天隔了挺久的
今日は久々なんですけれども
今天也是Instagram的……
今日もInstagramの
因为粉丝数量
フォロワーさんが
突破了10万人
10万人突破したということで
真的非常感谢大家
本当にありがとうございます
虽然是作为纪念的
その記念の
Instagram直播……
インスタLIVEなんですけど
但完全没想过要播什么内容
中身を何も考えてなくて
每次都真的太毫无计划了
いつも本当にノープランでやりすぎ
这什么跟什么啊？还带了个……
何何なの？ゲットつけて
刚才说的是什么来着？
何だったんでしたっけ？
我已经完全没印象了
もう記憶にすらない
当时是为什么开的来着？
何でやったんだろう？
是什么来着？大家还记得吗？
なんだっけ？ 覚えてるみんな？
我有说过什么吗？难道是因为那个？
何か言ってた？ 私あれかな？
“干脆今天就开始吧”这种感觉吗？
今日始めるかみたいなやつか？
什么时候来着？是因为那个才做的吗？
いつだっけ？ だからやったっけ？
好像是说要改成X之类的……
Xに変わるみたいな
刚好就在那个时间点
そんなタイミングで
是不是那会儿开的？总觉得
始めませんでした？ なんか
本来就挺想做的，
もともとやりたかったんだけど
但一直太缺少开始的契机了。
やるきっかけがなさすぎて
就在我琢磨着该怎么办的时候
どうしようって思ったタイミングの時に
刚好碰上推特
なんかちょうどそのTwitterが
好像要改名之类的时候
名前変わるよみたいなタイミングで
虽然也不太清楚为什么
なんかわかんないけど
就想着“要不玩玩Ins吧”才开始用的吧
インスタやるかってなってやったのかな
大概是X那时候不太好用
多分Xの調子が悪くなって
去玩了Bluesky
ブルースカイをして
Bluesky也是那时候开始玩的
ブルースカイも始めたの
也是同一个时期对吧
同じ時期ですよね
好像确实是那样
そうだったかも
突破10万人了
10万人超えました
现在大概有10万3000人了
10万3000人ぐらいになってて
其实每天都能看到的
なんか毎日見れるんですよ
粉丝到底
どれぐらいフォロワーが
增长了多少
増えるかっていうのは
做这个大概有3年左右了吧
ここ多分始めて3年ぐらい経つんですけど
每天基本都以差不多的人数
結構同じぐらいの人数が
在持续增长，感觉好厉害啊……
毎日増えてってすごーって
太感恩了
ありがたい
明明更新频率也不高
更新頻度低いし
而且我也完全不发快拍
ストーリーも全然上げないし
虽然有点不好意思啦
あれなんですけど
啊，是这样吗？
あ、そうなんですか
这样比较好看吗？
見やすい？
和歌山的活动很开心
和歌山イベント楽しかった
非常感谢大家
ありがとうございました
是在LINE LIVE
LINE LIVEが
停运的时候开始播的吗？
なくなった時に始めた？
不过可能确实是那样呢
でもそうかもしんないね
感觉像在做超级悠闲放松的直播
なんかすっごいまったりしたやつを
之前还聊着说想开播呢，
やりたいねみたいな話してて
结果说着“要不要开Ins直播”开了之后，
インスタライブやるかってやったのに
算上今天总共才播了3次。
今日で3回やったんですけど
都3年了，算上今天才第3次，
3年やって今日で3回
明明都播了2年了，
2年やったのに
搞得好像默认成一年播一次了一样。
年に1回やることになってるんですかね
虽然我们根本没定过这种规矩啦。
そんなルール決めてないですけど
Ins直播挺方便看的。
インスタは見やすい
方便看啊，原来是这样。
見やすいんだ そうなんだ
哈喽哈喽！
ハローハロー
由贵在Instagram上都在看些什么呢？
ゆっきーはインスタで何見てるの?
在看一些奇奇怪怪的Reels短视频
謎のリール動画見てます
每天早上起床的时候
毎日毎朝起きた時に
打开Instagram
インスタ開いて
在Reels短视频里
リール動画で
看看可爱的动物视频什么的
可愛い動物の動画見たりとか
最近看的大概是韩国料理吧
最近は多分韓国料理だと思うんですよ
那种吃播视频
そのモッパン動画
真的有各种各样的
すごい色々あるんですよ
像是近距离吃韩国料理这种的
近距離で韓国料理を食べてるみたいな
那种类似ASMR感觉的
ASMR的な感じのやつを
有人发了好多视频
動画いっぱい上げてる人がいて
只要看了一次就会一直刷出来
それが1回見ると永遠流れてきて
我就一边想着“好想吃啊”
食べたいなって思いながら
一边迎来每一个早晨
毎朝迎えてます
每天都是这样醒来的
目覚めてます
那个真的会忍不住一直看呢
あれはねつい見ちゃう
真的是超级消磨时间的视频
時間が溶けるね動画
而且超级可爱
はね超可愛くて
就让人更忍不住看下去了
余計に見ちゃうんです
在Ins直播里画面中
インスタライブは画面に対して
由贵的占比很大
ゆっきーの比率が多くて
由贵是指谁啊？
ゆっきーってどれのこと？
因为平时离得超远呢
めっちゃ遠いからね
是指也有这样的人？
こういう人もいるってこと？
是指也有离这种距离的人？
これぐらいの人もいるってこと？
平时的话是这样再这样
普段だとこうなってこうだから
虽然竖屏离得更近
縦の方が近いけど
就是这么回事
こういうこと
是指能把脸看得很清楚？
顔がよく見えるってこと？
谢谢！
ありがとうございます！
好敷衍！太敷衍了吧
雑！雑すぎる
确实不仅读了评论，还把自己
確かにコメントも読んで自
在看的Reels短视频
分が見てるリール動画
分享给大家了呢
教えてくれてるわ
超级期待Rosé的现场演出
ロゼのライブバカ楽しみです
真逗
おもろ
这条评论是写着“超级期待”吗？
このコメントバカ楽しみって言ってる？
谢谢大家！
ありがとうございます！
是在8月份呢
8月ですね
前几天看到官方在X上
なんかこの前Xで公式さんが
发推说“距离演唱会还有10天”
ライブまであと10日ですって
看到之后我整个人都吓到了
つぶやいてるの見てゾッとして
心想“诶？”这样
え？みたいな
我个人
個人的には
还以为大概还有3周呢
あと3週間ぐらいあると思ってたら
结果居然只剩10天了
あと10日なんだって
嗯嗯，就是下周了哦
うんうん来週だよ
确实，哎呀真的
確かにいやもう本当に
让人有点难以置信
それが信じられなくて
哎呀真的太不妙了
いやもう本当にやばい
该怎么说呢
なんて言うんだろう
完全没做好心理准备，太慌了
心の準備ができてなさすぎてやばい
虽然每次都说没什么实感
毎回なんか実感ないって言ってるけど
但真的毫无实感
本当に実感がない
真是一眨眼的工夫呢
あっという間ですね
时间过得可真快
時間の進み方が
是吗，Roselia的
ですかRoseliaの
演唱会是在有明竞技场
ライブが有明アリーナ
吗？是的呢
なんですか？そうですね
发售纪念活动居然在
発売記念イベントが
有明竞技场
有明のアリーナ
确实确实确实
確かに確かに確かに
脑子都要错乱了呢
気持ちがバグってるんですよ
确实，看演唱会的标题
確かにライブのタイトル
是这样呢
そうですもんね
Roselia的专辑
ロゼリアのアルバム
发售纪念演唱会
発売記念ライブ
确实以前好像没怎么有过
確かに今まであんまないかも
简直像是10周年纪念演唱会级别的
10周年記念ライブぐらいの
在心情上呢
気持ちにね
确实是这样呢。
いや確かにそうですよね
感觉上发售纪念活动
気持ちはリリイベが
在有明竞技场办，就是这么回事。
有明アリーナそういうことです
连办两天也太奇怪了。
2daysおかしい
要是说是发售纪念活动的话，
リリイベって言われたら
也太离谱了。
おかしい
啊所以才那样吗，在推荐的动态里，
あっだからかなんかおすすめあれで
看到有人发了Roselia的发售纪念活动，
なんかそのロゼリアのリリイベ
写着好期待呢。
楽しみって書いてる人いたんですよ
一副“这什么跟什么啊”的感觉
なんのこっちゃみたいな
之前还在想“会办发售活动吗”之类的
リリイベってやるっけとかって
虽然是这么想的
思ってたけど
但那个不就相当于是发售活动吗？
リリイベなんじゃない？あれ
某种意义上的发售活动
ある意味リリイベ
太夸张了太吓人了，那歌单
やばすぎ怖っ セトリが
真的太猛了
本当にやばいよ
真的太猛了该怎么办
マジでやばすぎってどうしよう
搞得像富士野生动物园广告一样的
富士サファリパークみたいな
语气说出来了
言い方しちゃう
“离得太近了该怎么办”
近すぎちゃってどうしよう
我不小心说了这种话呢。
みたいな言い方しちゃった
哎呀真的，真的，
いや本当に本当に
请大家一定要去听专辑，
アルバム聴いてください
毕竟是新专辑的演唱会嘛。
アルバムのライブなんで
对呢，26号发售，不过根据店铺不同，
そうですね26日まあお店によっては
前一天就可以提前取货了，
前日からねフラゲ日がありますから
前一天的话那就是25号吧？
25日になるのか前日って
我想大概那时候就能拿到了，
かな多分ゲットできると思うんで
请大家务必听一听！
ぜひ聴いてください
然后大家也预测了歌单呢
でセトリをね予想していただいてね
真让人期待呢，我也很期待。接下来是通知环节——
楽しみだね私も楽しみです 告知
要开始发通知啦！
入りまーすって告知です
专辑是26号发售
アルバムは26
演唱会是29、30号
ライブは29、30
特装版，也就是初回限定特装版那种
特装版 初回限定特装版みたいな
还有限量5000张的版本哦
5000枚限定のやつもありますんで
里面有双陆棋呢
すごろくね
官方好像也
なんか公式さんが
发了相关的推文/内容呢
あげてくれてましたけど
用特别模糊的字迹
すごいぼやーっとした字で
写着“中野坂上”
中野坂上って書いてました
感觉好像在哪见过
なんか見たことある
写着字呢
文字書いてるな
用了一种特别吓人的字体
なんかすごい怖いフォントで
写着“中野坂上”
中野坂上って書いてた
那应该不是我看错了吧
多分あれは見間違いじゃないはず
大家一定要去看看官方的X哦
ぜひね公式さんのねX見て
对我们来说
私たちにとっては
大富翁棋盘游戏可是很恐怖的啊
すごろくはね恐怖ですから
是啊 亚洲巡演的视频也
そうねアジアツアーの映像も
敬请期待哦
楽しみにしていてください
里面还会有定点机位视频之类的
定点映像とかもあったりするんで
各个地区会场的热烈气氛
各地域での会場の盛り上がりが
应该都能看得到 幻……
見れるはず 幻
……影 难道不是幻影吗
影じゃなかったのか
真希望它只是幻觉呢
幻であってほしいよね
因为现在还没送到手上嘛
まだ手元に届いてないですから
大家的话
皆さんはね
也请大家去入手一份吧
ちょっとゲットしていただいて
请用自己的双眼去确认吧。
その目で確かめてください
究竟会是什么感觉呢？
どんな感じなんですかね
不过果然啊，
でもやっぱね
既然都已经拿到了，
それをゲットしたからには
还是希望呢，
ちょっとね
粉丝们能聚在一起，
ファン同士集まっていただいて
至少凑齐5个人，
最低5人も集めていただいて
怀着一种“我才是今井莉莎”的心情，
私がリサよみたいな気持ちで
去玩玩看这个双六棋呢。
すごろくやってほしいかも
某种意义上也请大家务必玩玩看。
ある意味ぜひ遊んでみてください
说不定正看着呢。
見てるんじゃないですか
虽然我也不知道，瞎猜的啦。
知らんけど、知らないですけど
大家也去玩玩看吧。
遊んでみてください
玩过之后的感想也务必……
遊んだ感想もぜひね
比如莱迪夏之类的，
レディシャーだったり
粉丝朋友们也是，
ファンの皆様がね
玩的视频也可以发出来，
やってるやつも出てあげていったり
挺希望大家能公开出来的。
公開してほしいかも
是啊，把角色加进去。
そうねキャラ入れてね
对啊，大家一起。
そうねみんなで
崩一下人设不就好了嘛
キャラ崩したらいいじゃん
那个大富翁游戏好厉害
あのすごろくですごい
对吧，那个超级棒的啊
じゃんそれめっちゃいいじゃん
挺开心的呢，虽然我也不太清楚啦
楽しいね知らんけど
不好意思太不负责任了，我也就是随口一说
すいません無責任で知らんけど
哎呀真不错呢
いやいいね
久违的Ins直播也很棒呢
久々のインスタライブもいいですね
超厉害版，超厉害版
すっごい版すっごい版
首发限定特装版，超厉害版
初回限定特装版すっごい版
这样很好懂对吧
わかりやすいですよね
无论是价格还是内容都超级厉害呢
値段も内容もすっごい版ですよね
毕竟是这样嘛
なんですから
崩人设可是大家都要全身心投入扮演的哦
キャラ崩はみんながなりきるんだよ
要去Roselia了哦
ロゼリアに行くわよ
让你来演凑友希那，大家一起来
友希那やってもらってみんなでやって
没错，你也来试试看我们做的事啊
そうよ私たちがやってみなさいよ
崩人设，我们到底是以怎样的心情
キャラ崩 私たちがどんな思いで
在搞人设崩坏的
キャラ崩をやっているのか
好好体会一下吧
味わってみなさい
确实是这样呢
本当にそうですね
只是想看着那个笑一笑呢，对对
ただ笑いたいな それ見て そうそう
对对，就是这样哦
そうそうそうだよ
你要变成今井莉莎
あなたがリサになるの
玩双六游戏的时候
すごろくやるときは
你要变成宇田川亚子
あなたがあこになるの
没错
そうだよ
要让角色附体哦
キャラ降ろしてね
快试试看吧
やってみてください
到底要附身几个人啊
何人憑依しなきゃいけないんだよ
这都什么跟什么啊
どういうこと
不对不对不对
違う違う違う
她们又不是关西人
彼女たちは関西人じゃないから
虽然零零散散地
人はねちらほら
可能会有关西出身的人
関西出身の方が
在里面也说不定
いるかもしれないですけど
感觉像是有又像没有
いたようないなかったような人
我也搞不太清楚啦
よくわかんないですけど
大家去玩玩看吧
遊んでみてください
这要是不知道Roselia的人听了
これロゼリア知らない人が聞いてたら
完全会一头雾水吧
何のこっちゃですよね
现在聊的这些……
今話してること
观众人数没减少，应该没事吧。
視聴者は減ってないから大丈夫か
看来聊这个话题是被允许的。
許されてるこの話題
要是聊到酒的话，
酒の話出したら
人数就会唰地一下暴跌呢。
ギラッて下がるから
确实得注意一下。
確かに気をつけなきゃ
我总是一在粉丝俱乐部的直播里，
すぐファンクラブの配信で
忍不住聊起酒的话题。
お酒の話をしちゃうから
今天因为没有喝酒，
今日はお酒ないから
就是说啊。
いやそうですよ
不用不用
いらないいらない
某种意义上算是酒精骚扰了哦
アルハラですよある意味
说什么“那边有酒哦”之类的
あそこにありますよお酒とかって
就会觉得“那我就喝点吧”
じゃあ飲んじゃおうかなって
因为会忍不住想喝嘛
なっちゃうから
问什么“您喝酒吗？”
飲酒されますかとかって
然后就直接端过来了
持ってこられるから
基本上只要端上来
だいたい出されると
就会觉得“哎呀糟糕”
あっちゃーってなっちゃう
然后说着“那我不客气了”接过来
いただきますとかって
因为会变成那样
そうなっちゃうから
我就不说了，今天就算了吧
しゃべんないわ 今日はやめときます
弹幕都在发“没有冰块吗”
氷ないのとか書か
之类的
れてる
还说什么“冰块是有的”
氷はありますだって
但就算有我也不喝啦
だからって飲まないって
喝酒还是留到粉丝俱乐部再喝吧
飲酒はファンクラブでやりましょう
怎么办好呢……
どうしよっかな
今天就不喝酒了
今日はお酒なしで
不过啊，在和歌山的活动上
でもな和歌山のイベントでな
毕竟都喝掉了呢
飲んじゃったしな
晚场甚至都已经……
夕の部なんかもう
因为两位嘉宾看起来很想喝
ゲストの2人が飲みたそうにしてたんで
就想着“要不我也喝点吧”这种感觉
飲んでみようかなみたいな感じです
转眼间就全没了
すごい早さでなくなっちゃって
猫桑？嗯
猫さんさん？うん
虽然是喝了
飲んだんですけど
在和歌山的活动上
和歌山イベントで
与其说是晚场……
夕の部っていうか
算是晚场吧
夕の部か
在晚场的礼物环节中
夜の部のプレゼントコーナーで
买的礼物是
買ったプレゼントが
一款叫“纪土”的日本酒
紀土っていう日本酒
是和歌山县产的日本酒
和歌山県産の日本酒だったんですけど
大家看起来都很想喝呢
飲みたそうにしてたんですよ
我也是，大桥彩香酱也是
私もだし大橋彩香ちゃんも
樱川惠小姐也是
櫻川めぐさんも
看起来都特别想喝
飲みたそうにしてたんで
就赶紧让人拿杯子来
急いでコップを持ってこいって
在后台喊着“杯子杯子”
裏でコップコップって
虽然让桥田桑有点...
橋田さんにちょっとね
跟着手忙脚乱了一阵，
ドタバタさせてしまったんですけれども
但还是让我喝上了酒，
飲ませていただきまして
办了场喝酒的和歌山活动，
飲酒和歌山イベント
说是（夜场）呢。
（夜の部）だったっていう
玩得好开心！
楽しかった
“只要别洒到大厅里，
ホールの方にこぼさなければ
就没事的哦”，
大丈夫ですよって
对方还跟我说了好几次，
何回か言っていただいた
真是太好了。
よかったです
谁都没洒出来呢
誰もこぼしてないんで
平时那位工作人员…
いつものスタッフさんにと
确实好险啊
危なかったですね確かに
嘴里念叨着杯子杯子到处找
コップコップって探してた
要是工作人员喝了的话
スタッフさんが多分飲んでたら
因为全都是黑咖啡
全部ブラックだったから
可能要被狠狠训一顿了
すごい怒られてたかもだけど
不过我们是没事的
うちらは大丈夫だった
有人留言说“感觉樱川惠后半段喝醉了”
めぐち後半酔ってた気がするって書かれた
真的吗？真的？
本当？本当？
是这样吗？
そうだったのかな？
好像勉强能喝个两杯左右吧
2杯ぐらいギリギリいけたのかな
哎呀虽然有点记不清了
あれちょっと忘れちゃったけど
不过怎么又聊到酒的话题了
またお酒の話になっちゃってるからさ
不说了不说了
やめとこやめとこ
去过和歌山的朋友
和歌山行かれた方
噢，确实
おー確かに
去过和歌山的
和歌山行ったよって
来参加了和歌山活动的朋友
和歌山イベント来たよって方
有在的吗？
いらっしゃいます？
大概只是顺路去逛了下吧？
多分軽く寄ってたってことどう
是这样吗？
だろうか
不过看大家的评论
でもなんかコメントを見る感じ
好像还是挺多人去捧场的
それなりに来てくれていそうな
能感觉到这点，真的很感谢大家
気はしますけどありがたい
因为我是和歌山县出身的嘛
私はね和歌山県出身なので
今年夏天在和歌山已经是第5次左右……
和歌山でねこの夏もう5回ぐらい
是每年一度都会办点活动来着？
毎年年一でなんかやってるんでしたっけ
大概连续办了5年？
5年連続ぐらいでやってます？
办了办了，一直在办
やってますやってます
哦，去年的Live
おー去年のライブ
5场？
5回？
4、5场？
4、5回？
办了……
やって
不过居然已经过去5年了
でももう5年も経ってるんだっていう
虽然也很让人吃惊
驚きもありますけど
说“我去看了那场”的
あそこ行きましたって
人真的好多
言ってくれてる方めっちゃいる
谢谢大家能来
ありがとうございます来てくださって
啊，对了，和相羽爱奈一起
あ、そうだ、あいあいと一緒に
在大阪办的活...
大阪やったイ
动办过4次了呢
ベント4回ですね
说是第4次了
4回目ですって
在和歌山县办粉丝活动
和歌山県でのファンイベントは
还是第一次呢～
初ですねー
真没想到会在和歌山
まさか和歌山で
办活动呢
イベントをすると思ってなかったんで
我自己也是
自分自身も
而且也没想到会来这么多人
でしかも集まるとも
真没想到呢
思ってなかった
我本来以为客人...
お客さんが来てくれると思
...不会来呢
ってなかった
毕竟说起和歌山啊
やっぱ和歌山ってね
在关西以外的人看来
その関西の人たち以外からね
想想总会觉得
考えるとちょっとなんか
“首先，具体位置是在哪啊？”之类的
位置どこですかまずみたいな
经常被这么问
よく聞かれる
“和歌山是……”
和歌山ってーみたいな
“到底在哪啊？”这种
どこにあります？みたいな
我就会说“在大阪下面啦”
大阪の下だよって
虽然我之前也一直在说
いつも言ってたんですけど
不过感觉现在
まあでもだいぶとね
由贵粉丝们
ゆきすとさんたち
认识中岛由贵的
なかしまゆきを知っている
对大家来说
皆さんにとったらね
是不是也变得很熟悉了呢
馴染み深くなったんじゃない
和歌山这个地方
ですか和歌山がね
真的非常感激
ありがたいです本当に
能听到大家这么说
そう言ってもらえてね
是第一次回去了吧
初めて帰れたんですかね
对啊，大家觉得怎么样呢
そう、どうなんですかね
“虽然是第一次来，但很开心
初めてだったけど楽しくて
明年也想去”
来年も行きたくなった
好开心啊——
うれしいー
谢谢大家
ありがとうございます
直接说“明年也会办哦”
来年もやりますよって
真的可以说吗？
言っていいんですか
说是明年也会办哦！
来年もやるんだってよ
直接在这里说出来
ここで言っちゃって
真的没关系吗？
よかったんですか
虽然具体什么时候办
まあいつやるとは
现在还不说
言わないですけど
想着等活动当天再说吧
イベントの日に言おうかなと
原来是这样啊
そうだったんですね
对
そう
怎么感觉之前好像说过
なんだ言うって言ってたような
要公布来着……
気がしたんだけど
就一句“明年办哦”，太草率了吧
来年やるってよ、雑
而且居然还是在IG直播里说的
しかもインスタライブで言うんだ
毕竟还只是计划嘛
予定なんで
还没来过和歌山的朋友
ぜひ和歌山来たことないよって方は
怎么说呢
ちょっとね
明年好像会有机会
来年チャンスがあるみたいなんで
请务必过来玩，拜托大家啦
ぜひ来てください、お願いします
有人说是定期例会
定例会って言われてる
某种意义上可能确实是呢，和...
ある意味そうかもしれないんで、和
歌山大会之类的，据说要办呢
歌山総会みたいなやるってよ
看起来是最能当天来回的
一番日帰りで行けそうだった
大概是住得特别近的人吧
本当に近い人なのかな
比如大阪之类的
大阪とかの
为了能去
行けるように
先把日程排上
スケジュール入れときます
一定要，嗯……
ぜひまあなんか
虽然还没说具体是什么时候
いつとは言ってないですけど
大概猜一下是不是这阵子
なんとなくここらへんかなって
稍微预测一下
ちょっとね予想して
活动在什么时候
いつイベントか
让大家来猜猜看
みんなに予想してもらって
确实
確かに
大家觉得什么时候会办？
いつやると思うみんな
目前来说的话
一応今のところ
之前一直都是在夏天办的呢
今までは夏にやってたんだよね
那个，今年也是呢
ねえ今年はねえ
今年也是在夏天办了
今年も夏でやりまして
明年会怎样呢
来年どうなるかね
虽然我也不知道啦
知らんけどね
冈山当天就能往返
岡山は日帰りで行ける
听说去石川也可以当天往返哦
石川も日帰りで行けるらしいですよ
意思是“从石川当天往返了”对吧
石川から日帰りで行けましたってこと
想让我们办什么活动呢
何やってほしい
确实
確か
是这样呢
にそうですね
毕竟橘子很好吃
みかんはうまいですから
真希望大家能尝尝看啊
味わってほしいけどな
不知道，什么时候办我也不清楚
わかんないいつやるか知らない
“最近正打算去日本”
最近日本に行こうと思っているんですが
“有什么推荐的地方吗？”
おすすめの場所はありますか
和歌山。
和歌山です
请一定要来和歌山！
ぜひ和歌山に来てください
和歌山县故乡宣传大使
和歌山県ふるさと広報大使
正在举办中，大家一定要来玩哦
やってますのでぜひ来てください
来和歌山县哦
和歌山県にね
对了
そうだ
这是什么？
何ですか
和歌山的委任状
和歌山の委嘱状
我现在还在继续担任哦
今引き続きやってます
大使，这样拿出来展示真的好吗？
大使そんな出し方でいいんですか
虽然画面有点反了
ちょっと反転してるけど
能看清，勉强能看清呢
見えるギリ見えてるね
能看清，但画面是反的
見えてるけど反転してる
左右反了
反転してる
我名字里的汉字就算镜像反转
私の漢字って反転してても
除了“岛”字以外全都是左右对称的
島以外が全部左右対称なんで
不对称的就只有“岛”字哦
非対称、島しかないんですよ
很难看出来吧
わかりづらいよね
我当时在《Chapter I》
私それをChapter Iの
第一次的发售纪念
初めてリリース記念
搞类似直播的时候
生配信みたいなのやったときに
现场贴了海报
ポスターが貼ってあって
我就跟那张海报拍了自拍
そのポスターと自撮り撮ったんですよ
那个时候
そのときに
到底翻转了还是没翻转
反転してるのかしてないのか
我有点分不清
わかんなくて
就“诶？”了一下
え？みたいな
刚想着“这个应该显示出来了吧”
これって出てるよなって思ったら
结果“岛”字是反着的
島が反転してて
我名字里的汉字
私の漢字って
除了“岛”以外都是左右对称的啊
島以外左右対称なんだって
我本来还这么想呢
思ってたんですけど
这下算是长见识了
ちょっと知りました
但按正常顺序
でも普通に順番
全都反过来了所以能看出来嘛
全部逆になるからわかるやん
确实，真的哎
確かに本当だ
用自己的名字
自分の名前で
幸好没去确认
確認しなくてよかった
应该在第一章去确认
チャプター1で確認しろって
才对嘛
話ですよね
用那个首字母
その頭の文字でね
是这样啊
そうなんですね
依然担任家乡宣传大使
変わらずふるさと広報大使
一直都在营业哦，
やってますので
海外的朋友们请务必……
海外の皆さんぜひ
要是拿不定主意的话，
迷った際は
请一定要来和歌山县！
和歌山県にお越しください
然后去一个叫白滨的地方，
そして白浜という場所に行ってね
和歌山的度假胜地，
和歌山のリゾート地を
好好体验感受一番吧。
味わってください
不论是夏天去还是冬天去，
夏に行っても冬に行っても
都能玩得很尽兴哦！
満喫できますよ
你问那春天和秋天呢？
春と秋はって
虽然可能会被这么说
言われるかもしれないですけど
但要是夏天和冬天都能玩得尽兴
夏も冬も満喫できたら
那春天和秋天也一定能尽情享受
春も秋も満喫できます
这么随意的宣传真的没问题吗
こんな雑な宣伝でいいのかな
虽然我也不太清楚啦
ちょっとわかんないですけど
我当大使有几年了呢
大使になって何年だろうか
我的任期挺长了吧
長いですよね私って
挺长的
長いです
确实挺久的了呢
結構長いですよね
毕竟你看嘛
だってほら
毕竟我可是从局员干起的呢
局員からスタートしてますから
我都给忘了
忘れてた
我是从家乡宣传局员
私ふるさと広報局員から
一路做过来的呢
やってるんですよ
当上局长后才总算成了大使嘛
局長になってやっと大使ですもんね
花了3年时间呢
3年かかりました
居然花了3年啊
3年もかかったんだ
还真是这样
そうだった
大概就是这样
そんな感じで
当大使也挺长时间了
長いこと大使やってるんで
和歌山县，请务必
和歌山県、ぜひ
纳入候选考虑范围。
候補に入れてください
拜托大家了。
よろしくお願いします。
真的有这种说法吗？
ってあるの？
虽然说是能拿来炫耀啦，
ドヤれるって言うんですけど
有在得意炫耀吗？
ってドヤってます？
是的。
そうです
是这样啊。
そうなんですか
现在是大使？
今大使？
就只有我吗？
私だけ？
毕竟可是大使啊
だって大使
诶？担子太重了
え？荷が重い
感觉一下子压力变大了……
一気に荷が重いっていうか
目前为止我一直都是一个人
ずっと一人私今のところ
毕竟从局员开始就是一个人
だって局員からも一人で
局长也是一个人
局長も一人で
当上大使后现在还只有一个人吗？
大使になって今一人ですか？
是把前两任大使
2つ前の大使を
全都合并成一个了吗？
全部一つにしたんですか？
他们已经不再活动了
もう活動されてない
诶，好像当了什么大使
へえ なんか大使
和歌山县的大使
和歌山県の大使って
好像还挺少见的呢
珍しいらしいよ
那不就更能好好显摆一下了
じゃあ余計にドヤれますね
“我可是大使哦”
大使なんですけど
所以和歌山县的
だから和歌山県の
宣传支持就拜托啦
応援お願いします
诶，是录制结……
へえ 終
……束后的延伸发展呢
わった延長線上だった
完全就是后台闲聊的气氛嘛
楽屋のノリのまんま
只要站在舞台上
ステージに立って
嘿嘿傻笑几下
へへへーってしたら
第二场就结束了
2部終わった
两场都圆满结束了呢
両部とも終わりましたね
糟糕，得去养电子宠物了
やばいたまごっち育てなきゃ
在Ins直播途中
インスタライブ中に
玩着拓麻歌子的我
たまごっち触ってる私
真想让你们看看
見てほしい
这会上网络新闻的吧
ネットニュースになっちゃうよ
写着“把直播当儿戏”什么的
「なめてる 生配信を」って
快看看我的荔枝拓麻
見てほしい私のライチっち
一直是荔枝拓麻
ずっとライチっち
在哭呢，你看
泣いてる見て
哭着要饭吃呢
ご飯くださいって泣いてる
对不起呀
ごめんね
要让拓麻歌子睡觉吗？
たまごっちを寝かせる？
还没呢，稍微等下
まだまだちょっと
等一下
待って
得先喂饭才行
ご飯あげなきゃいけないから
喂完饭就让它睡
ご飯あげて寝かせるって
请再稍微等一下。
もうちょっと待ってください
这也太放飞自我了吧。
自由すぎてやばい
哇，怎么感觉……
うわなんか
喂了海鲜之后，
シーフードあげたら
这家伙一脸“我不要”的表情。
いらねーって顔してるこの人
欸——别挑剔给我乖乖吃啊。
へー文句言わずに食べなさいよ
太随心所欲了。
自由すぎる
你知道拓麻歌子吗？
たまごっち知ってますか？
知道吗？
知ってるか？
真是太随性了。
自由すぎる
其实也没什么
なんか別に
怎么说呢
なんかね
既然你们说让我自由发挥
自由にやっていいって言われたんで
那可都怪你们哦。
あなたたちのせいですよ
因为看这个的大家，
これを見てる人たちが
在我说“其实根本没做计划呢”的时候，
なんかノープランなんですよねつったら
还说什么“那样就挺好”，
それがいいんですとかって言ってたから
所以我只是顺着你们的话来而已嘛。
お言葉に甘えてるだけなんで
真是个坏家伙，
悪いやつ
得好好照顾才行呢。
しっかりお世話しないと
是真的哦。
本当ですよ
我之前去和歌山的时候，
私和歌山に行ってる最中
把拓麻歌子忘在家里了，
家に置いてきちゃってたまごっち
因为妈妈在家，
お母さんが家にいたんで
就帮我照顾了。
代わりにやってくれてました
小学生的时候？
小学生
真的呢。
本当ですよね
太厉害了。
すごい
刚坐上新干线的那一刻，
すぐ新幹線に乗った瞬間に
我就想起来了。
気づいたんですよ
心想“糟了，我没带拓麻歌子”
やばい私たまごっち持ってないと思って
就赶紧给妈妈发了LINE
お母さんにすぐLINEして
说“不好意思
すみません
我把拓麻歌子忘在家里了”
たまごっち忘れてきましたって言ったら
虽然她回了我一句“哈？关我什么事？”
え？知らん？って来たんですけど
但其实每天都在好好帮我照顾
毎日ちゃんとお世話してくれてた
真的太感谢了
感謝ですって
非常感谢
ありがとうございます
作为回报
代わりにいっぱい
我买了一大堆特产带回去了
お土産買って帰りました
给和歌山县出身的人
和歌山県出身の人に
买了和歌山县的特产带回去了
和歌山県のお土産買って帰りました
虽然不知道对方高不高新
喜んでくれてるかどうか
但还是送了
わかんないですけど
连同道歉一起，表达了照顾的谢意
謝罪とともにお世話のお礼を
作为谢礼送给了对方
お礼にお渡ししました
真的多亏了当时没死掉
本当に死ななかったおかげで
我们家的荔枝和奥奇
うちのライチ、オッチは
现在已经12岁了
今12歳です
活得可长寿了
長生きしてる
12岁育...
12歳育
...儿弃养，被大家这么说了。
児放棄って言われてる
不是的，我可没那个意思，
違うんです そんなつもりはない
只是暂时寄放在我妈那儿而已。
ちょっとお母さんに預けただけ
太坏了吧！
悪いよ
活得挺久呢。
長生きしてる
聊着聊着这个，
こっちの話をしてたら
已经超过800人了呢。
800人超えましたね
意思是这800人都喜欢拓麻歌子？
800人がたまごっち好きってこと？
是这个意思吗？
そういうこと？
谢谢大家。
ありがとうございます
但话虽如此……
でもだからって
要是问我还有什么可聊的，
なんか話せることあるかなって
其实我一时也想不出别的了。
言われたらちょっとこれ以上もない
聊拓麻歌子的话可是能聊很久的哦。
たまごっちの話長いですよ
现在大概有12岁了吧。
多分12歳なんじゃないかな
大概过个两三天，
2日3日ぐらいあれば
最开始那个形态只要1小时，
一番最初の子が1時間で
接下来就会成长为幼儿体，
その次に子供に成長して
然后第二天就变成成年体了。
そっから次の日には大人になってる
还有一个大概相当于大学生的阶段
もう一段階なんか大学生ぐらいがあって
然后花上一整天变成大人对吧
で丸1日かけて大人になるんですよね
我记得好像是三天吧
確かだから3日間かな
三天肯定会变成大人
3日で必ず大人になる
大概应该是这样的
たぶんそうだったはず
所以说
なんで
活得挺久的呢
長生きですね
其实根本没有那回事呢
ちゃんとかねないんですよ
对啊，孩童时期有点……
そう子供時代はねちょっとね
实在是过得太快了
あまりにも早すぎちゃって
不知不觉就长大了
気づいたら成長して
发现它在哭，就会忍不住一直说对不起
泣いてるからごめんごめんってなる
工作之余请一……
仕事とかしてるとぜ
定要玩玩看哦
ひ遊んでみてください
壳子好可爱啊
ケース可愛いですね
感觉好有技术含量啊
なんかもうテクいですよ
我转动的手法
私回し方が
现在只要转一下这个
今なんかこれを回すと
就会变焦放大
ズームして
该怎么说呢
なんて言うんですか
在远景状态下
ひきの状態
只用拓麻歌子单机
たまごっち単体で
拓麻歌子的细胞
たまごっちの細胞
能看到……细胞？
細胞？が見れて
它现在处于什么状态
この子が今どういう状態
比如肚子饿不饿啊
お腹が空いてるかとか
还有心情好不好之类的
あとご機嫌がどうだとかって
都能查出来
調べられて
还能给它治病呢
病気とか治せるんですよ
而为了做到这一点
でそのためには
虽然必须要转动这个圈圈
このぐるぐるを回さなきゃ
才可以
いけないんですけど
一开始我是这样转的
最初はこうやって回してたんですけど
现在已经能单手
今はもう片手で
像这样转动了
こうやって回せる
还能像这样倒回去
こうやって巻き戻しもできる
变成彩色之后
ぜひカラーになってね
特别可爱
可愛いんで
虽然是反过来的
反転してるけど
感觉好像变大了呢
なんかでかくなりましたね
对吧，确实是这样呢
ね、そうですよね
大概是因为能做的事情也变多了
たぶんできることも増えてるから
所以容量才会这么大的吧
容量大きいんじゃないですか
好啦，以上就是拓麻歌子的部分了
はい、以上たまごっちでした
那么话说回来
さあということで
时间已经过了30分钟了
30分過ぎたんで
我大概
私なんとなく
想着播到40分钟左右就下播
40分ぐらいで終わろうと思
的呢
ってるんですよ
这场Ins直播
インスタライブを
因为我想着只要说完了“感谢突破10万人”
だって10万人ありがとうって伝えたら
就准备下播的
終わりにしようと思ってて
而且一开始就已经说过了
最初に伝えたから
任务其实就已经算达成了
ミッションはクリアしてて
播很长时间的必要……
長いことやる必要は
某种意义上倒也不是完全没有啦
ある意味ないんじゃないんですけど
这是进入伤停补时了吗？
アディショナルタイム入った？
好啦，今天其实已经
はい今日はもう
算是任务达成了对吧
ミッションクリアじゃないですか
那今天就……
今日はじゃあ
预告一下FC直播的事
FC配信の告知をして
是什么时候来着？
いつでしたっけ
8月的晚上8点开始
8月の20時から
会进行粉丝俱乐部限定的直播
ファンクラブ限定の生配信します
所以会员朋友们
なので会員の方は
请一定要看哦
ぜひ見てください
现在加入也完全来得及对吧
今から入っても間に合いますよね
还没入会的朋友
ぜひ入ってない方ね
感兴趣的话
気になった人は
看了今天的这场Ins直播后
今日のこのインスタライブ見て
觉得挺有意思的朋友
面白いなって思ってた方は
粉丝俱乐部里
ファンクラブに
24号有场直播
生配信24日あるんで
欢迎大家来看看哦
見てください
做的事情其实没太大区别
やってることは変わりないです
跟这场ins直播差不多
このインスタライブとほぼ同じ
大概就是多了喝不喝酒的区别吧
プラス飲酒してるかどうか感じなんで
吃个饭或者喝点酒
ご飯食べるか飲酒か
跟大伙儿聊聊天
みんなと話をしている
基本上就是这种感觉
っていう感じなんで
感兴趣的朋友请一定要看看哦
ぜひ興味がある方は見てください
然后现场演出我会加油的，还没……
そしてライブ頑張ります まだ
还没结束？
終わってない
还没结束吗
まだ終わってない
还没关掉！
切ってなかった
还在被看着呢
まだ見られてる
糟了糟了糟了
やばいやばいやばい
可能没法留录播了
アーカイブ残せないかも
刚才的那声叹气
今の今のため息
真的比以往任何时候都……
本当に今まで以上に
真的很硬核啊
マジでハードなんだよ
是谁搞得这么高强度的？
誰こんなハードにしたの?
虽然其实是我们自己啦
自分たちなんですけども
真的会是一场让人觉得
マジで2日間来てほしいなって
希望大家两天都能来的精彩演出
思うぐらいいいライブにな
我觉得应该会是这样的
るのではないかと思
所以
っておりますので
就拜托大家多多支持了
よろしくお願いします
不能再说更多了
これ以上言えない
不能什么都往外抖
何でもかんでも
毕竟会剧透
ネタバレになっちゃうし
只能说真的很不容易
大変だよってことしか
别的就不能说了
言えないです
CD吗？也是呢
CD？そうですね
总之就是26号发售的
とりあえず26日に発売される
大家参与投票选出的
皆さんが投票してくれた
收录曲目已经定下来的
そして入る楽曲が決まりました
Roselia的专辑
ロゼリアのアルバム
雷阿雷阿雷阿雷阿……罗泽
レアレアレアレアレアローゼ
德语很难对吧？
ドイツ語難くない？
《Rare Rare Rose》
レアレアローゼ
大家一定要入手哦。
ぜひゲットしてください
还有呢，
んでね
如果购买限定版的话，
限定版買っていただくと
我们实际
私たちが実際に
演奏版本的
弾いたバージョンの
乐曲也能听到哦。
楽曲も聴けるんですよ
啊，不过就算不是限定版，
あ、でも限定版じゃなくても
说起来也能听到的，
聴けるんだ、そういえば
普通的……不对，不是初回版。
普通の初回じゃないや
普通版里也能听到哦
通常版でも聴けるわ
诶？能听吗？应该能听的
え？聴けるか？聴けるはず
已经收录在这个里面了
もうすでにこの中に入っている
《Passionate》、《向阳处》、《石杖》
パッショネイト、陽だまり、石杖
《BLACK SHOUT》、《FIRE BIRD》
ブラシャ、ファイヤーバード
《Violet Line》则是
ヴァイオレットラインが
变成了10周年
テンスアニバーサリーバ
纪念版本了
ージョンになってます
录音的时候真的很紧张
本当にレコーディングが緊張した
不对，是录音时的照片
いや、レコーディングした時の写真
说起来之前一直没发过呢
そういえば載せてなかったな
大家看，这就是实物哦
現物ですよ皆さんこれが
耶！我已经拿到了
イェーイもういただきました
这里面的6首歌
こちらね6曲が
是由我们演奏的
私たち弾きました
也是第一次进行录音
初めてレコーディング
参与了录制，所以呢
させていただきましたので
这个呢，跟原本的音源
これはねちょっと本来の音源と
以及我们实际上
実際に私たちが
在Live现场演奏的
ライブで披露したりとかしている
变成了单声道版本
モノバージョンに
这6首歌做成了这样
この6曲なってるんで
希望大家能对比着听听看
ちょっと聴き比べていただいて
看看大家都在怎么发挥
みんなどんなことしてるのかなー
之类的
なんてね
挺希望大家能去听听看呢
ちょっとね聴いてほしいなー
我是这么觉得的
なんて思いますよ
发社交平台用的
SNS載っける用の
照片忘拍了吗？
写真忘れてた？
姑且还是拍了的哦
一応撮ったんですよ
拍了类似花絮感觉的照片
オフショットみたいな感じで
就是像这样
こんな感じで
“顺利录完音啦——”
レコーディングしましたー
这种感觉的照片
みたいなやったんですけど
期待收到吗？
届くの楽しみ？
一定要好好期待一下哦
ぜひ楽しみにしていてください
只要没忘的话，我会把照片发给大家的
届けます忘れなかったら写真
是在《Yorunight》里听到的吗？
ヨルナイトで聴いたの？
意思是已经播过了吗？
もう流れたってこと？
真好呢
いいね
我们也是就在前几天
私たちもついこの前
拿到了最终成品
完パケいただいて
终于听到了
やっと聴いた
心里想着“哇，好厉害啊”
はーすごーいと思って
一口气把6首歌
6曲ともつるっと
都顺畅地听完了
聴いたんですけど
觉得“哇，感觉……”
おーなんか
“变得好厉害/好熟练了呢”之类的
上手になったねーみたいな
感觉特别新鲜
新鮮だった
那个……该怎么说呢
そのなんていうんだろう
能通过音源
音源から
听到我们在演唱会上
自分たちがライブで
所使用的那些歌曲的音源
使用している曲の音源で
真的很让人感动
聴けてるっていうのが感動で
在Radisha里也听到了呢
レディシャでも聴いたんだ
当时是听了哪首歌来着？
何の曲聴いたんだろう
还没听过的朋友
ぜひまだ聴いてないって方はね
可以去那边听一听
そちらで聴いていただきつつ
至于想留到当天的朋友呢
当日まで待ちますって方はね
就请好好期待着吧
待っていただいて
真的很感动
本当に感動した
心想“哇，大家唱得真好”
わーみんな上手って
听了《向阳处》这首歌之后
陽だまりとか聴いて
忍不住感叹“啊，唱得太棒了”
あー上手ってなった
一边念叨着“嗯嗯，真棒真棒”
うんうん上手上手とかつって
真的很受触动
感動しましたので
大家一定要去听听看哦
ぜひね聴いてください
听了那个之后
それを聴いて
虽然现场会不会唱这首
まあライブでやるかどうか
我还不知道就是了
知らないですけど
因为歌单还没定下来呢
まだセトリ決まってないんで
我就是随口一说
適当なこと言って
嘛，确实也还没定好
まあねー決まってないですし
估计不到演出前最后一刻
たぶん直前まで
都还会一直变吧
変わるんじゃないかな
变来变去的……虽然我也说不准啦
コロコロコロコロ知らんけど
好啦，大家敬请期待吧
はい楽しみにしていてください
然后呢，也希望大家能
そしてねライブへの
拉满对演唱会的期待值
気持ちを高めて
来参加现场呢
参加していただけたらなって
上《Yorunight》压力好大
ヨルナイトはプレッシャー
哇——大家都在说这感想真可爱
ほえーかわいい感想って言われてる
没有啦，就只是很单纯地
いやなんか素直に
觉得大家都变得好厉害啊——
上手くなったなーって
我是这么想的呢
思いましたね
那个可能还没定下来呢
それ決まってないかもしんないからね
虽然我也不太清楚啦
わかんないけどね
真的觉得大家都好棒啊
ほんとみんな上手だなって
我是这么觉得的
思いましたんで
请大家一定要入手哦
ぜひゲットしてください
是26号哦，请多关照。
26日ですよろしくお願いします
然后玩了双六棋，
そしてすごろくをやって
希望大家作为角色……
みんなキャラクターとして
参与进来，就是这样。
くださいということで
差不多该结束了吧。
そろそろ終わろうかな
是这个吗？我现在就弄。
これですか今やります
这个是工作人员，
これスタッフさんが
听说已经吃过了。
食べたんですって
在肯德基点了两份呢。
ケンタッキーで2個頼んだんですね
然后把这个稍微……
でこれをちょっと
既然说还没拆开过
まだ開けてないということなんで
那就拆开看看吧，会出
開けてみましょうか 何
什么呢？
が出るかな
我自己买的时候
私 自分で買ったら
抽到了黄金旅程
ステイゴールドさんで
没能抽中幸运丁香
ラッキーライラックが当たらなかった
预备——哦！
せーの、おっ
黄金船！哇——好厉害——
ゴルシ！えーすごー
幸运肯德基！
ラッキーケンタッキー
是黄金船呢，真好啊
ゴルシです いいですね
这个挺适合的呢
似合ってるよねこれ
这也太棒了吧
めっちゃいいなもう
其中一个不觉得挺吓人的吗？
一個結構怖くないですか
嘴巴好像挺靠里面的呢
口なんか結構内側なんですよ
感觉要割到了
切っちゃいそう
卡片好像要先出来了
カード上がりそう先
一不小心先看到了
に見ちゃった
大家都好厉害啊——
全員すごー
要不放进手机壳后面吧
携帯の後ろに入れようかな
待会儿放进去
入れよう後で
全员都在啊
全員だ
后面也很可爱
後ろも可愛い
而且你看那个
しかもあれなんだ
颜色不太一样呢
色味が違うんだね
是白色的
白だ
好可爱
可愛い
哎呀真好啊
いやいいよな
感觉这么长时间以来
なんかこんなずっと長い
从小时候开始
小さい頃から
就吃过超多次肯德基了
ケンタッキーめっちゃ食べてるから
能和那个进行联动
それとコラボして
自己的角色能出现在这里
自分のキャラがここにいるっていうのは
幸运丁香能出现在这里
ラッキーライラックがいるっていうのが
真的很让人高兴呢
嬉しいですね
耶——等会儿我可要拿走啦
イェーイもらいます後で
这个我就收下了
これもらいます
虽然我这不是职场霸凌啦
パワハラじゃないですが
两首都是非常棒的歌曲
どっちもいい曲なんで
请大家一定要听听看
ぜひ聴いてみてください
服装也很可爱对吧
衣装可愛いよね
大家都超级可爱呢
みんなねめっちゃ可愛い
各自拿着肯德基的
各々ケンタッキーさんの
各种各样的商品
いろんな商品持ってるんで
请大家一定要尝尝看
ぜひ食べてみてください
40分钟好厉害
40分すごい
这不是刚刚好嘛
ちょうどいいんじゃないですか
差不多就这个时间呢
これぐらいでね
弹幕都在说“居然真如预告的那样准时结束了”呢
宣言通りに終わるなんて言ってるよ
确实是呢
本当ですよね
毕竟FC那帮家伙总爱骗人嘛
FCなんて嘘つき野郎だから
一直不断地延长时间
どんどんどんどん伸ばして
上次播了快一个半小时呢
この前1時間半近くやってましたもんね
确实有点……
ちょっとね
写着“预计时长40分钟”的
40分を予定していますっていう
文案简直假得不行
文章がもう嘘すぎて
所以我就给删了
消しましたからね
确实是呢
そうですよね
不过Ins直播的话
だけどインスタライブは
我还是想尽量按时结束
守ってやろうかなと
太棒了，真了不起，有进步，不过……
すごい偉い偉い成長ただ
由贵酱已经是大人了嘛，
ゆきちゃん大人だからね
时间什么的当然能守好啦。
時間なんて守れるのよ
我要办生日活动了，
バースデーイベントやるんで
大家要来哦。
来てください
9月19号办，
9月の19日やるんで
一定要来哦。
来てください
很了不起吧？
偉いじゃんね
虽然也有人说什么“不守时也没事啦”
守らなくていいよとかって
之类的话，
言われてるけど
不不不……
いやいやいや
是能守住的哦，毕竟是大人了
守れるんですよ大人だから
“奔三的最后一年……”这种话
20代ラスト……って
真的别写出来啦
書かないでよ本当に
好啦好啦好啦
まあまあまあまあ
生日相关的话题
誕生日系の話は
留到生日活动上
バースデーイベントで
再聊吧
しましょうよ
白天的场次
昼の部は
虽然是我一个人办
一人でやるんですけれども
会唱唱歌之类的
歌ったり
因为是二十多岁的最后一个生日
20代最後のバースデーなので
就来回顾一下二十多岁的时光吧
20代を振り返りましょうかね
还有就是对到场的各位
あとは来てくれた皆さんに
表达一下感谢之情
感謝のお言葉を放とうかなって
想当面跟各位
直接ね皆さんにね
说一声谢谢
ありがとうございますって
也想和大家聊聊天
お話もしたいですし
怎么说呢
なんだろうね
感觉大概会以回顾为主
結構たぶん振り返りの
来度过白天的这场吧
昼の部になりそう
感觉会是一场回顾20多岁的活动，
20代を振り返るイベントにな
差不多是这种感觉。
りそうで
晚场会非常热闹，
夜の部は騒がしいです
应该会办成一场
誕生日パーティーにな
生日派对，
ると思いますので
我想和武田罗梨沙多胡、小铃还有芹泽，
らりちゃんとすずとせりぴと
四个人一起热热闹闹地嗨一场。
4人でワーキャーしたいなと思います
目前正在计划着
今のところカラオケを
安排卡拉OK环节，
呼んでるので予定していて
现在正好在选歌呢。
今ちょうど選曲をしているんですけど
感觉报上来的曲子
なんか上がってくる曲が
绝对都会变得超闹腾的吧
もう騒がしく絶対なるじゃん
全是这种感觉的歌
みたいな曲しか
选上来的尽是这种
上がってなくて
大家敬请期待吧
楽しみにしててください
某种意义上可能都没法正经唱了
ある意味真面目に歌えないかも
总觉得会是那种“耶——”一起狂嗨
なんかイエーイみたいな
那种感觉
感じな気がする
我个人还挺在意原凉子酱
個人的には原涼子ちゃんが
能不能跟上我们这种嗨劲儿
このうちらのノリに
大家会不会跟着一起嗨呢
乗ってくれるのかっていう
虽然会有这样的担心
心配はあるんですけど
大家会不会跟着一起嗨呢
乗ってくれるのかっていう
虽然会有这样的担心
心配はあるんですけど
但还是抱着这样的期待
そういうことを願って
现在正在挑选曲目呢
今ね曲を決めている最中ですので
如果大家能稍微
ちょっと楽しみに
期待一下就好了
していただけたらなと
日场和夜场两场
昼の部夜の部2部とも
门票目前都在发售中哦
チケット発売中でございますので
在午场的活动中
ぜひ昼の部の方では
我想比平时稍微
いつもよりちょっと曲は
多唱几首歌呢
多めに歌おうかなって思って
平时一般是3首左右来着？
いつも3曲ぐらいでしたっけ
4首。那……
4曲。じゃあ
也就只多了一点点呀
ほんのちょっとしか増えないや
但也确实变多了嘛
ちょっと増えてるし
歌单也是呢
セットリストもね
是的，有好多很棒的歌
はい、素敵な曲が
怎么说呢
なんかね
加了点平时很少唱的歌
ちょっと珍しい曲を入れました
确实加了呢
入れましたね
两首比较罕见的歌
2曲珍しい曲
这两首挺少见的哦
2曲珍しいですよ
因为总有人让我们唱
なんか歌ってって言われることが
而且还挺多的
多いから
因为经常有人让我们唱
歌ってって言われることが多いので
所以加了这两首
2曲入れました
会是什么歌呢
なんだろうね
大家不妨猜一猜吧
みんなね予想していただいて
毕竟是我们自己办的活动嘛
自分のところのイベントなんで
现在回想起来
今思えば
该怎么说呢
ちょっとなんて言うんだ
整体上以专辑曲为主
全体的にアルバム系
像是专辑曲和B面曲之类的
アルバムとかカップリングの曲とかを
整体上
ちょっと全体的に
都加进歌单里了
入れさせてもらってますので
商业合作曲的话呢
タイアップではね
合作曲这类的
タイアップ曲って
这次搞不好一首都没有
今回なかったかもしれない
没加进去呢
入れてないですね
没加进去哦
入れてないよ
不过说不定
いやもしかしたら
待会儿可能会加进去
今から入れるかも
毕竟不到前一天
やっぱ前日までさ
谁也说不准嘛
わかんないじゃない
歌单定不下来的
セトリって決まんない
可能性也是有的嘛
可能性もあるからさ
好的，敬请期待吧
はい楽しみにしていてください
我们会加油的
頑張りますので
不过在某种意义上
でもある意味
这也是一场小型Live哦
ミニライブでございますよ
大家可以
ちょっとね
猜想着“会唱什么歌呢”
みんな何歌うのかななんて
稍微预测一下
ちょっと予想していただいて
满怀期待地等待吧
楽しみに待っていてください
然后也请直接来现场为我庆祝吧
そして直接お祝いしに来てください
“由贵酱，好好享受20代的最后时光哦”
ゆきちゃん20代ラスト楽しめよって
要是能来亲口对我说这句话
言いに来ていただけたらななんて
我会很开心的
思ってます
目送会，对了
お見送り会、そうだ
有人问“那个已经公布了吗？”
もうそれ発表されました？って
我觉得好像没有吧
私、ない気がする
我…目送会…
私、お見送り会
说要办目送会什么的
お見送り会するって
我也没说过啊
言ってないし
没说过对吧
言ってないですよね
没说，真没说过
言ってない、言ってない
做梦呢吧
夢見てますね
这次会办目送会吗？
お見送り会します？今回
好，之后会正式地
はい じゃあ正式に
在稍后
また後ほど
择日向大家公布，
後日発表させていただきますので
会举办欢送会。
お見送り会します
是我主动提出想办的，
私からしたいって言ったんですけど
白天场和晚上场两场都有。
昼の部 夜の部両方とも
只有我一个人，晚上场的话
私だけ 夜の部は
三位嘉宾呢
ゲストの3人はね
虽然不会出场，
登場しませんけれども
但两场都会由中岛我一个人（送大家）。
両部とも中島1人で
目送会就像这样
お見送り会こうやって
我们会为大家举行
させていただきますので
大家能参加吗？
皆さんご参加いただけますか
全员都要参加哦
全員参加していただきます
如果必须要走了
もう出なきゃいけないんです
有这种情况的人可以先离开
って人は先に出ていただいて
没关系的
大丈夫ですので
不用太放在心上
お気になさらずなんですけれども
如果想参加
参加したいよって
想一直参加到最后的话
最後まで参加したいよって感じで
大家的话呢，
皆さん方はね
还请稍微留步一下，
ちょっと残っていただいて
按顺序稍作等待，
順番を待っていただいて
让我来送大家离开。
お見送りさせてください
那就拜托大家啦。
よろしくお願いします
今天其实还有要宣传的事情呢。
宣伝することあったな今日は
确实有呢。
ありましたね
虽然这宣传来得有点突然，
突然の宣伝になりましたけど
但还是请大家多多支持啦。
なんでよろしくお願いします
这种放消息的方式，我还以为是在做FC直播呢。
FC配信かと思う情報の出し方
虽然是这样，但确实呢
だったんだけど確かにね
要是FC直播的话
FC配信だったら
就能更详细地展示出来
もっとちゃんと出して
确实，反而还能把PPT什么的
確かに逆にスライドとか
放出来展示嘛
出せるからさ
因为Ins放不出来，确
インスタ出せないから確
实那样可不行啊
かにそれじゃダメだよ
可能不该用这种直播来搞
配信でやるものじゃないかも
可能不该在Ins直播里
インスタライブで
宣布这种通知呢
お知らせするものじゃないかも
也是呢
そうですね
之后再把整理好的通知
改めてきれいなお知らせを
发出来吧
出しましょう
好啊
そうですね
把做好的幻灯片
ちゃんとしたスライドを
发出来吧
出しましょう
好啦，今天就到这里结束啦——
はいということで終わりでーす
非常感谢大家
ありがとうございました
今后我也会继续
これからも引き続き
努力更新Instagram的
インスタ頑張って更新しますので
虽然可能要等到明年了
そしてまた来年になるかもしれませんが
虽然还不太确定
分からないですけれども
但以后什么时候
またいつかね
也想再开开Ins直播
インスタライブもしたいなと思
所以到时候
っておりますので
还请大家多多支持啦
よろしくお願いします
延长了10分钟呢
10分伸びた
都怪你们呀
君たちがね
一直喊着让我延长
伸ばせって言うから
我才好心给延长的哦
優しさで伸ばしましたので
还请大家多多包涵
大目に見てください
就放过我吧
もう許してください
那么下次就是24号
じゃあ次は24日
粉丝俱乐部的直播
ファンクラブの生配信
加入了会员的朋友
入ってくれている方
能看的话请一定要看哦
見れる方は是非見てください
还有呢
そしてね
接下来还有Roselia的演唱会
ロゼリアのライブもありますので
请大家多多支持
よろしくお願いします
那么
ということで
非常感谢大家
ありがとうございました
今后Ins那边
これからもインスタの方
也请多多支持啦
よろしくお願いします
再见啦～
さようならー
这个要怎么关掉啊
これどうやって切るんだ
是这样弄吗
こうするのか
拜拜～
ばいばー
不过是不是稍微
でもちょっと
等大家一下比较好呢
待ってあげた方がいいのかな
毕竟还有留言呢
コメントがね
确实是这样呢
そうですよね
那我就再稍微
じゃあもうちょっと
等大家刷出“辛苦了”
お疲れ様でしたっていうのが
再结束吧
流れてくるまで待ちます
大概等个10秒
10秒ぐらい
10、9、8、7、6、5、4
3、2、1、0
拜拜~
ばいばーい